<!DOCTYPE html>
<html>

<head>
  <meta charset="utf-8">
  <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
  <title>susy-tech-requirements_RU</title>
  <link rel="stylesheet" href="https://stackedit.io/style.css" />
</head>

<body class="stackedit">
  <div class="stackedit__html"><h1 id="susy-техническое-требование">SuSy: техническое требование</h1>
<h3 id="аннотация">Аннотация</h3>
<p>Этот документ представляет технические детали для SuSy и рекомендации о том, как реализовать конкретные интерфейсы. * Основные принципы интерфейсов * и * абстракций * не должны нарушаться.</p>
<hr>
<h3 id="оглавление">Оглавление</h3>
<p>Этот документ состоит из нескольких частей. Мы погрузимся только в жизненно важные части системы.</p>
<ol>
<li>Гравитационный узел участия.</li>
<li>Уникальность и специфика SuSy Extractor.</li>
<li>Будущее расширение приложения.</li>
</ol>
<hr>
<h4 id="участие-гравитационного-узла">1. Участие гравитационного узла</h4>
<p>Строго говоря, приложение SuSy соответствует всем требованиям, установленным Gravity Protocol. Это включает в себя наличие определенных туманностей (по крайней мере 2) и 2 конкретных экстракторов для каждого.</p>
<p>По сравнению с * обычным узлом Gravity Protocol * Стоит отметить, что * приложение SuSy * отличается от него *** только наличием определенных туманностей и экстракторов ***. SuSy соответствует ограничениям главной книги, и его зависимость *** жизненно необходима ***.</p>
<p>Gravity Node существует и работает * под капотом * SuSy.</p>
<h4 id="уникальность-и-специфика-susy-extractor.">2. Уникальность и специфика SuSy Extractor.</h4>
<p>Что касается поведения Extractor, SuSy стремится установить для него определенные обязанности, такие как:</p>
<ol>
<li>Управление состоянием платежа в обеих цепях (цель и источник).</li>
<li>Подтверждение / отклонение результатов</li>
<li>Наблюдение за очередью платежей (какой платеж будет действовать в точные сроки).</li>
</ol>
<p>Экстрактор работает в основном на *** получении *** и *** доставке *** текущей информации о платежах по конкретным цепям. Получатели информации о цепочке должны поддерживаться с использованием *** различных адаптеров *** для конкретной цепочки блоков, потому что API отличается. Адаптеры внутри экстрактора сочетают в себе *** совместимость с несколькими *** цепями.</p>
<p>Здесь делается вывод, что SuSy *** имеет только один экстрактор ***. *** Совместимость с несколькими цепями *** предполагает *** несколько экземпляров одного экстрактора ***. Такая цель достигается *** переключением адаптеров ** внутри экстрактора *** во время работы ***. * (пример в спецификации) *.</p>
</div>
</body>

</html>
